Ahora podemos ver la multiplicación
Como una suma repetida, tenemos dos por tres
Podemos ver ahora como dos tres se suman
Por lo tanto, 2 + 2 + 2
Ahora es 1, 2, 3
Cuando se suman todos estos, se obtiene un 6
La idea de este video es
Que la multiplicación repetida es una nueva operación
que se puede ver como una multiplicación repetida
Ahora la operación es elevar un exponente
Exponente suena muy complicado pero después de algunos ejemplos, verán que no es tan complicado.
Así que echemos un vistazo a dos a la potencia de 3 [que voy a escribir en el color correcto]
Así que 2 a la potencia de 3
sí que usted puede tener la tentación de decir: "Oye, esto es dos veces 3,
que es seis ", pero recuerde, le acabo de decir que se repite la multiplicación
Entonces 2 a ala potencia de 3, significa literalmente
Multiplicar tres grupos de dos
Asi que esto no seria, 2 + 2 + 2
Sino 2 x 2 x 2
Que es dos por dos por dos, ahora es igual a ocho,
Por tanto es igual a 8 . 2 a la potencia de 3 es igual a 8. Probemos algunos ejemplos.
¿Qué es 3
a la potencia de 2?, Considere esto durante un segundo (así que no debe pausar el vídeo).
Esto significa multilplicar dos veces tres
Así se multiplica [debo escribir en color amarillo] tres por tres, así que esto es igual a nueve.
Vamos a ver algunos ejemplos. ¿Qué es ...
5 a la
digamos 5 a la 4ta. potencia
Lo que verán aquí es que estos números se hacen muy grandes muy rápidamente.
Así que cinco a la 4ta. potencia es lo mismo que multiplicar 4 cincos.
Así 5 x 5 x 5 x 5 . Así que ... uno, dos, tres, ... y los vamos a multiplicar
No los vamos a sumar. Esto no es cinco por cuatro. Esto no es veinte. Esto es cinco por cinco por cinco por cinco.
Entonces 5 por 5 es 25, 25 por 5 es 125, 125 por 5 es 625.